（まひろ）
えっと… い… 以前から
このお店を よく利用しており
ふ… 雰囲気が
とってもいいと感じ
ひ… 非常に働きやすい
環境であると思い
応募させていただきました
あと ダブルワーク歓迎って
書いてあったので
あっ… あと これ
こ… これ
これ かわいいなって思って
（店長）
ああ それ 僕が書いたんだよ
（まひろ）あっ…
あっ そうなんですね
（店長）
うん あんま 触んないでね
（まひろ）あっ…
ごめんなさい
あの すごい
めっちゃいいなって思って…
ました
（店長）あっ そう
えーっと 深川(ふかがわ)まひろさん
他に何か仕事やってんの？
えっと… 配信とか
へえ 配信
最近 はやってるよね
YouTube(ユーチューブ)とか？
はい　本業は それで
フッ 本業って
ハハ…
あれ ゲーム実況ってやつだよね？
（まひろ）
あっ まあ そんな感じの
うちも 息子が
ずっとゲームやっててさ
…で 怒ったら
“いや 俺は
これで稼ぐんだよ”って
ゲームして仕事するなんて
そんな 夢みたいなこと言うなって
パソコン 捨てちゃったよ
（まひろ）はあ…
君も遊んでばっかじゃダメだよ
もっと ちゃんとした職業に
就かなきゃ
10年後とかに後悔するのは
自分なんだから
大体 親御さん 何て言ってんの？
はい？
あっ 別に 親は何も…
（店長）親御さん
大事にしなきゃダメだよ
家族が一番なんだから
（店長）野原(のはら)ひろしの名言でね
（まひろ）はい
“夢は逃げない
逃げるのは いつも自分だ”って
俺 めっちゃ感動して
深いなあって
それ 多分
野原ひろし 言ってないですよ
（店長）まあ いいや
えーっと 週何回くらい
入れんのかな？
週３くらいですかね
（店長）ふーん
深夜でも大丈夫？
今 夜が足りてなくて
はい
なるほど
えーっと 土日でも大丈夫？
ん？　無理？
（まひろ）あー…
（店長）ん？
ん？　どうした どうした？
（まひろ）時間差で来たな
（店長）えっ？　じ… 時間差？
（まひろ）ハァ…
（まひろ）
もう こういう会話 ダルいわ
（店長）えっ？　何だ？
あれ 面接中だよ
（まひろ）
潜入とか向いてないし 私
（まひろ）うん しょうがない
（店長）は？　な… 何？
（まひろ）後で怒られればいいや
（店長）どうしたの？　ん？
よし お疲れ
写真 撮らなきゃ
はい チーズ
（シャッター音）
（まひろ）ＯＫ
よし
（シャッター音）
（まひろ）うわ 撮っちゃった
えっと 今日は…
晩ごはんは…
天むす…
えっ…
バレてる？
（店員）てめえ
店長に何しやがった ゴラァ！
（店員）店長 寝る間も惜しんで
シフト 入ってくれたんだぞ！
（ショウゴ）あざっした～
他の店員への危害は
やむなしとするって
書いてあったよね
うん 書いてる 書いてる
処理は田坂(たさか)さんがやってくれるし
まあ 警察も来ねえだろ
うん ＯＫ ＯＫ
よしよし よしよし…
俺たちで店長の仇(かたき) 取るぞ！
（店員たち）おう！
どんなコンビニだよ
気持ち悪いなあ
オラァ！
（店員）オラァ！
（店員）うわっ うわっ うわっ！
（店員）お前 ぶっ殺して…
ああっ！
（刺す音）
（店員）うおっ！
ハァ…
ああ…
ああっ！
疲れた
（電話の着信音）
（ショウゴ）
お電話 ありがとうございます
ハピネスマートの島袋(しまぶくろ)が承ります
当店はですね 本日をもって
閉店となりましたので
クソ忙しい時に
かけてこないでくださりませ
おい
お前 これさあ
あしたからのシフト
どうすりゃいいんだよ
えっ？
ハァ…
もういいや
お疲れのとこ 申し訳ないけどさ
もう一戦 頼むわ
（まひろ）うーん…
気に入ってたのにな 結構
でかっ…
（ショウゴ）うわっ
ううっ！
（刺す音）
ハァ…
（店員）オラァ！
（まひろ）イタ～
（店員）クソッ 店長の仇！
（銃声）
（ちさと）あれ？
やられてた？
（まひろ）
ちさとさん いたんかい
（ちさと）
てか バイトして潜入してから
殺すって計画じゃなかったっけ
やられちゃってるし
あれ？
力自慢キャラじゃなかったっけ？
うちら 殺し屋なんだから
ちゃんと仕事しましょうね
まひろちゃん
分かってますよ ちさとさん
（ちさと）うい～
（まひろ）よいしょ
聞いてよ
店長がウザくて キショくてさ
（ちさと）
ああ ウザくて キショいなら
しょうがないわな
（まひろ）野原ひろしの名言とか
言ってくるんだよ
しかも 言ってないやつ
（ちさと）何 それ
（まひろ）何か…
“夢は逃げない
逃げるのは いつも自分だ”
真顔で言ってきた
（ちさと）そういう人ってさ
怖い話とかしてる時に
“本当に怖いのは”
“幽霊じゃなくて
人間だからね”とか言いそう
（まひろ）言いそう
（ちさと）言いそう？
（まひろ）
何かさ あとさ そういう人はさ
“好きの反対は 嫌いじゃなく
無関心”とか言ってきそう
（ちさと）それ いいじゃん
ちょっと待ってよ
“午後の紅茶”
“午前中に飲んじゃいました”
とか言いそう？
それ 全然 面白くないやつじゃん
やっぱ そう？
（まひろ）何かさ 人混み行ってさ
“見ろ　人が ゴミのようだ”
（ちさと）ハハハ
（まひろ）
金曜ロードショーのマネをさ
ひたすら するんだよ Twitter(ツイッター)で
（笑い声）
店長 キショくてさ
でさ 子供のパソコン捨てるとか
ありえなくない？
まひろさん？
もしもーし
土日は入れるのかな？
面接中だよ
まひろさん
うわっ 痛い
痛い 痛い 痛い 痛い…
あっ…
すいません　つい 癖で
どんな癖だよ
イッテえ…
あの シフト…
（店長）えっ？
（まひろ）土日も入れます
雇わねえよ！
（まひろ）すいません
ああ… イッテえ
帰れよ
（まひろ）す… すいません
（チャイム）
（ちさと）おう
（まひろ）おす
（ちさと）おつ～
（まひろ）お疲れさまでーす
はい
（ちさと）えっ！
うわあ ありがとう
（まひろ）お邪魔しまーす
（ちさと）はいよ～
うわ～ グロッ…
（ちさと）何か できるだけ
グロい感じでって言われたから
（まひろ）え～
てか 田坂さん案件じゃないんだね
（ちさと）うん　何か 忙しいから
今回 自分たちで ある程度
死体バラしてって言われた
（まひろ）何 それ
（ちさと）そう
何か あの人 いつも偉そうなのに
そういうとこ適当だよね
（まひろ）うん ねっ…
（ちさと）面接 どうだった？
（まひろ）
ああ 店長がウザくて絞めちった
（ちさと）
あるあるだな 殺しあるあるだ
（まひろ）ああっ これ
「ひぐらし」に出てくるやつじゃん
（ちさと）
そう 魅音(みおん)が爪剥ぐやつ
（まひろ）詩音(しおん)じゃなかったっけ
てか これ どこで売ってんの？
（ちさと）普通にAmazon(アマゾン)で
（まひろ）Amazon すっご
（携帯電話の着信音）
（花房(はなぶさ)のうめき声）
（ちさと）もう いいとこなのに
（まひろ）
ちゃちゃっと終わらせようよ
早く～ 早く～ 早く～
うるさいんですけど！
今 電話してるの
見えてないのかな
はい　はい
はい 分かりました
はい 失礼しまーす
今 バイトの店長から電話 来てさ
（まひろ）えっ バイト？
何か パートの増岡(ますおか)さんとこの
息子さんが
熱 出しちゃったみたいで
“今からシフト入れない？”って
言われた
（まひろ）断ったんだよね？
ウソでしょ？
本業 こっちだからね
えっ バイト 優先するの？
えっ てか この状況で？
えっ こいつ どうすんの ねえ
えっ せっかく
爪剥ぐやつも買ったのに？　ねえ
（ちさと）
だって 店長 27連勤とかで
今日は久々の休みなんだって
（まひろ）店長 関係なくて
ただのバイトだよね 聞いてる？
（花房の泣き声）
（まひろ）
もういいよ 行ってきなよ
（ちさと）あざーす！
何か 今晩 おごるからさ
（ちさと）許して
（まひろ）もういいよ
（ちさと）
じゃ お疲れさまでーす
（まひろ）
ねえ こいつ 殺してってよ
（ちさと）
あっ 忘れてた 忘れてた
あっ ねえ 銃 借りていい？
（まひろ）は？　なんで
（ちさと）えー 何か
とられちゃったんだよね
（まひろ）は？　えっ なんで
（花房のおびえる声）
（ちさと）じゃ お疲れさまです
お疲れさまです
また！　また失礼します
（まひろ）雑…
（ちさと）お疲れさまです
おいしそう
（凪子）シャツは？
あっ 何か 店長から
急に呼ばれたんで
今回 持ってきてないです
何か 増岡さん お子さん
熱 出しちゃったみたいですよ
大変ですよね 何か
シングルマザーみたいになって…
（凪子）香水 つけすぎや
（ちさと）すいません
（凪子）テキパキ動きや
はい
（凪子）今日 デザート
盛りつけやってもらうから
（ちさと）はい
はい ワッフル
ワッフル…
いきまーす
あっ…
はい
ワッフル お願いします
（凪子）やり直し
はい
これ 食べたい思う？
思わんな
はい　やって
（ちさと）よし
これって
コツみたいなんてあったり…
（パスタをすする音）
（凪子）ハァ…
（凪子）貸して
（ちさと）はい
私がやるから
（凪子）どいて そこ
（ちさと）はい
マンゴー 取ってきてください
そこにあるんで
マンゴー　はい
（凪子）そこにあるんで
（ちさと）はい
（凪子）目の前のそこにあるんで
はい
マンゴー
マンゴー…
（凪子）目の前のそこ
目の前！
マンゴー
マンゴー 分かる？
（ちさと）はい
（凪子）目の前！
（凪子）違う！
（ちさと）違う…
（凪子）マンゴー！
（ちさと）マンゴー…
（凪子）
マンゴーって 知りません？
（凪子）ああっ もう！
（ちさと）すいません
ここ！
これ マンゴー
（ちさと）すいません
（凪子）ハァ…
いや 別に謝られても
マンゴー
ああっ…
残念…
あっ 週４
土日 早朝と深夜と入れます
あっ はい はい
あっ 面接… はい
はい はい… はーい
ああ…
しんど
合格
（喜ぶ声）
（カップルの話し声）
（ちさと）お待たせいたしました
（女性）ありがとうございます
（男性）めっちゃ おいしそう
（女性）おいしそう
（ちさと）ワッフルでございます
はい どうぞ
（男性）でもね 俺
生クリーム嫌いなんだよな
あげちゃう
（女性）あっ ありがとう
（男性）食べて 食べて
お前 何しとんじゃ コラァ！
（凪子）えっ？
えっ ちょっと
ちょっと ちょっと！
あんた 何 考えてんのよ！
（凪子）えっ ええ…
ハァ…
（凪子）えっ…
あっ あっ あっ！
ごめんなさい
（凪子）どういうこと？
（ちさと）す… すいません
あっ ごめんなさい すいません
すいません
（においを嗅ぐ音）
（ちさと）まひろさーん
クビになっちゃったよ～ もう
こんなことに なるんだったら
最初から断ればよかった
せっかく ヘルプで
シフト 入ってあげたのに
なんで こんなことになるわけ
もう もう
意味が分からないんですけど
（まひろ）
死体 ほったらかしにした—
バチが当たったんだよ
（ちさと）大体さ
うちら 本業 殺し屋なのにさ
な… ないない ないない ない
大体 うちら 本業 殺し屋なのに
なんで バイトなんか
しなくちゃいけないんだろうね
ああいうの やりたくないからさ
殺し屋 やってんのにさ
うわ うまそう
あっ
ていうか まだ
給料 払ってもらってない
もらえんのかな？
（まひろ）ざまあ
（ちさと）無理かあ
まあ いいか
いうて２万くらいだし
もう ダルッ
ダルくて しょうがないわ
チャ チャ チャ チャ…
（まひろ）それ 何？
犬がフローリングで歩く音の
モノマネ
（まひろ）かけすぎじゃね？
（ちさと）要る？
（まひろ）いや いい
（まひろ）辛いの嫌いだから
辛いの食べられないの？
お子様だねえ
（まひろ）
食べれないとは言ってないし
てか 辛いのが嫌いイコール
お子様っていう
ロジック自体 おかしいから
好き嫌いだから これ
カラハラだから それ
（ちさと）何 カラハラって
辛いものハラスメントだよ
カラハラするわ
死体 ほったらかすわ
最悪なんですけど
（ちさと）怒んないで もう
ごめんて
ツンツン おでん ツンツン
（まひろ）やめてよ
（ちさと）
チャ チャ チャ チャ…
よいしょ
（においを嗅ぐ音）
（ちさと）ハァ～
キマるぜ
えっ パンで おでん食べるの？
ヤッバ
おでんパン おいしいよ
はい これ まひろの分
今日のおわびね
おわびって…
このパンは本質じゃないよね？
何 急に 怖いんだけど
何 本質って？
怒りの本質じゃないって
言ってるんだよ
何が悪かったか 分かってる？
このパンで ごまかされてる感じが
するんだけど
何 その主婦の裏アカみたいな
じゃあ 食べないのね
食べないとは
ひと言も言ってないんですが
痛いから離して
パンは食べるし ちゃんと謝れ
（ちさと）ごめんなさい
おいしい
（まひろ）ねっ
作ってくれて ありがとう
おでん 食べたかったからさ
何か 疲れちゃったわ
（まひろ）ねっ
バイト クビになるし
増税するし
日本はダメだわ
そうそう　国が悪い 国が
全部 国のせいだ
ああ マシンガン 撃ちてえ
（まひろ）しばらくないでしょ
そういう仕事
せっかく 買ったのになあ
ああ…
２万
（まひろ）
めっちゃ引きずってるじゃん
（東条(とうじょう)）カオルちゃん お待たせ
行こうか
何か カオルちゃん
いい匂いすんね
香水？
はい
オシャンだね
（ちさと）オシャンっすか
（東条）オシャンだよ
（アナウンス）ご通行中の皆さん
（東条）フフフフ
（ちさと）フフ
（東条）おおっ 何？
何なの？
（ちさと）いっけえ～
ウホホ
（まひろ）あっ 銃
よし
（ちさと）血 付いてない？
（まひろ）うん 大丈夫
（ちさと）大丈夫そう？
（まひろ）ＯＫ
（ちさと）絶対
人 見られてたでしょ
（まひろ）はい… はい
（ちさと）絶対
人 見られてたでしょ
（まひろ）はい… はい
絶対 人 見られてたよね
はい
後は よろしくお願いします
はい　では また
ちょ つけすぎ
こんくらい つけないと
火薬のにおい 消えないでしょ
（ちさと）あっ！
（まひろ）危なっ
田坂さんに怒られるとこだったね
（まひろ）あいつ ホント 嫌い
（ちさと）ねっ
（まひろ）よし お疲れ
あっ 映画の予告編 始まる
早く行かなきゃ
（ちさと）あっ そうだった
先にチケット
取っといてよかったね
（まひろ）ねっ
（ちさと）危なっ
（ちさと）寒すぎんだろ
（まひろ）寒い…
（須佐野(すさの)）
昨日は お疲れさまでした
何か 田坂さんが
死体処理について
直接 会って注意したいから
今度 連絡するって言ってます
（ちさと）出た 田坂
（まひろ）
いいじゃん 殺したんだからね
あと 高校卒業したら
２人とも
一緒に住むことになってますけど
大丈夫です？
（２人）えっ！
一緒に住むの？　うちらが
はい
うちの会社の方針としまして
高校卒業とともに
クルーの皆さんには
自立してもらうように
決まってますんで
…ていう説明
前にもしましたよね？
殺し屋のこと
クルーって呼ぶの やめてよ
マックのバイトみたい
えっ 今まで住んでた寮に
いちゃダメなんですか？
はい
ちさとさんと まひろさんには
殺し屋として生きるだけでなく
社会に出て働いてもらいます
高校を卒業したら 次は社会人
まあ 普通のことですね
え～ 私 バイトやだ
てか 絶対 家事できないもん
（須佐野）だから
２人で協力し合うんですよ
来週には 今までのサポートは
すべて終了します
ていうか １年前から
そういう通知 出してますよね
（ちさと）通知？
ああ あの紙か
読んでなかったな
ああいうのって 読まないよね
（ちさと）
うん 読まない 読まない
いや 読めよ
ていうか １年前にも
あなたたち 大学受験もしないって
言ってましたよね
とにかく バイトを探して
一緒に暮らしてください
どうも
こんちは
いや 初対面じゃないでしょ
え～ でも 急に
一緒に住むのは なかなかなあ
こっちにも心の準備ってもんが
ありますよ 須佐野さん
これ 家の鍵
一応 アパートは決まってます
家具つきの賃貸契約だけは
こっちで済ませたんで
あとの契約とかは
全部 自分たちでお願いします
（ちさと）住民税？
えっ 確定申告！
保険証
もう こういうの
学校で習ってないって
税金系は
こっちに書類を送ってくれたら
全部 うちの税理士がやるんで
大丈夫ですよ
一番 恐ろしいのは
警察じゃなくて 税務署ですし
とりあえず
今から さくっと説明しますんで
しっかり聞いててください
えーっと
まず 家賃は基本的に
27日払いですね
口座から自動引き落としに
なりますんで
それまでに
口座に絶対 お金を入れといて…
マジで追い出された
（まひろ）すいません 遅れて
てか 住所って どっちだっけ？
（まひろ）どこだっけ？
ああ 何か 上野(うえの)のほうだって
最寄りは 鶯谷(うぐいすだに)駅
へえ～ 鶯谷？
なんで あんな
ラブホしかないとこなん？
下北(しもきた)とかだったらな 下北
（まひろ）ねえ てか 家賃って
どうやって払うんだっけ？
（ちさと）知らなーい
（まひろ）なんで？
須佐野さんが
いろいろ 教えてくれてたじゃん
（ちさと）えっ？
まひろが
聞いてくれてるもんだと思って
全然 聞いてなかったよ
（まひろ）ウソ…
私も ちさとが聞いてると思って
全然 違うこと考えてたな
（ちさと）無責任な
（まひろ）お互いさまだから
（ちさと）どっち！
（まひろ）こっち
（ちさと）はーい
（まひろ）歩いて帰る女は…
歩いて帰るのが好きな女は
メンヘラが多いんだよ
みんな メンヘラ
（ちさと）うるせえな
（店主）えーっと
はい お釣り 300万円ね
（ちさと）ありがとう
（まひろ）
いや 300万円って どこの国が…
（ちさと）そんな
無理にツッコまなくていいから
あっ お姉ちゃん かわいいから
何かサービスしてあげようか
何が好きかな？
はーい 芋ようかーん
（ちさと）ありがとう
どうも ありがとう
（まひろ）今日 帰ったら
徹夜で荷ほどきだよ
（ちさと）あー ばり面倒くさ
今日中 終わんないんじゃない？
（まひろ）
いや 今日 終わるっしょ
今日 終わる
（店主）おっ！
いらっしゃい
おだんご いかがですか
（浜岡）じゃあ…
そのだんご もらおうかな
（店主）はい
はい じゃあ こちら
300円になりますね
（浜岡）これで
（店主）
じゃ 500円 お預かりで…
お釣りが 200万円ね
200万？
お釣りが？
ヘヘ そりゃ 太っ腹だな
ハハハハ…
（店主）えっ…
（浜岡）200万
あっ いや あの…
いや… 冗談ですよ
お客さん 困っちゃうな もう
（浜岡）何が おかしいんだよ
お釣り 200万って言ったよな
これは200円だよ
お釣りは200万円だ
あっ いや あの その…
いや 困っちゃうな
ですから…
200円を200万円っていう
何か ユーモアって
言うんですかね…
ユーモア
あっ そうです
その… ユーモアですよ フフ
ユーモア
いや もう
真に受けないでくださいよ
もう ホントに…
何がユーモアだ この野郎
極道 ナメてんじゃねえぞ
（店主）ああっ！
（悲鳴）
てめえが
200万っつったんだろうが
ああ？
違うか？
違うのか？　ゴラァ
ち… 違いません
何年かかっても 200万…
きっちり払ってもらうからな
（店主のうめき声）
（かずき）親父(おやじ) 何やってんだよ
こんな所で
だんご 食うか？
（かずき）こんな所で
油 売ってる場合じゃないんだって
油？
うちのルートを任せた東条が
やられたんだよ
ヤベえんだって！
油なんか売ってねえぞ
ああ… もう いいから行くぞ！
（ひまり）額に１発
すげえ腕
絶対 殺し屋だよね
カッコいい～
ドルガバ？
うーん…
おっ…
ヤッホー パパ！
（かずき）
ヤッホーじゃねえだろ コラ
親父に向かって てめえ
（ひまり）ああっ イッタ
何なの！
ハハハ
兄妹(きょうだい)ゲンカは
いつ見ても かわいいもんだな
組員が殺されてんだぞ
笑ってる場合じゃねえって
親父
きっと 茂木(もてぎ)組の連中の仕業に
違いねえって
こっちから仕掛けねえと！
落ち着け かずき
まだ そうと
決まったわけじゃねえだろ
お前みたいなバカが
すぐ動くから
もめ事ってのは でかくなるんだ
そうだ そうだ
この件は ひまり お前に任せる
はーい
はあ？　なんで俺じゃねえんだよ
親父！
いや 私 お兄ちゃんより
稼いでるし
（かずき）はあ？
稼いでるっつったって
パパ活斡旋(あっせん)とかだろ？
はあ？
股 開いて金になる
お前ら女と一緒にすんじゃねえ！
は？　何？
女のことバカにしてんの？
やめろ
かずき　今の発言は女性差別だ
パパ活だって 立派なシノギだろ
今の時代 多様性だ
ヤクザも 女性にとって
働きやすい環境を作らねえとな
「オーシャンズ８(エイト)」とか
見てねえのか？
いや 見てねえけどさ
この死体の処理も
犯人捜しも
私がやるから 任しといてや
ミスんじゃねえぞ
これが うまくいったら
こいつのヤクのルートは
お前に任せるからな
マジ？
めっちゃ頑張る！
ヘヘッ 頑張れよ
私にも リセッシュ
（渡部(わたべ)）あ？
ありがと
（渡部）俺 ヤクザ 嫌い
なんで あんな偉そうなんだ
ああしてないと
自分を保ってられないんだよ
さて 殺し屋かあ
どんなヤツなんだろうなあ
会うの楽しみー！
フォー！
（まひろ）エンディング
勝手にスキップすんなって
こっちはエンディングが
見たいんだよ
スタッフへの敬意が足りない
敬意が
（ちさと）ああっ！
（炊飯器のタイマー音）
（ちさと）
後 よろしくお願いします
サーバー クソすぎ
チーターしかいねえんじゃねえの
ちさとの好きな芸人
めっちゃ 炎上してましたよ
（ちさと）
いつものことだから いいの
ああ 面接 行きたくねえ
（まひろ）超序盤じゃん…
（ちさと）あれ？
私 案外 ちゃんと
生活できてるくない？
すごくない？
（まひろ）超イージー
（ちさと）聞いてる？
（まひろ）ん～？
（ちさと）見て
お米 ラップに
小分けにできてんだよ
相当な技術ですよ これは
（まひろ）
すごいね 最初だけだね
（ちさと）てか なんで
ネットで悪口 書くんだろうね
私だったら
絶対 裁判 起こすわ
（洗濯機の異音）
（まひろ）
いや 殺せばよくない？
（ちさと）音 ヤバくない？
ちょっと ちょっと
もしもーし！
（まひろ）何？
もう 何よ…
（ちさと）あっ！
もう～
マガジン 入れっぱなしじゃん
（まひろ）うわ…
（ちさと）あっ！
弾もさあ
ほら
これさ 洗濯機 壊れるよね？
どうします？
（まひろ）えっ…
まあ いや でも まあ
ティッシュとかさ よくあるよね
ほら あるある
ないから！
（ちさと）えっ…
（まひろ）壊れたかな
えっ ちょっと待って
開いてるとか？
違う？　違うか…
水道… 違う
ちょっと
そんなグイグイしちゃダメって
洗濯機さん
いつも
洗濯してくれて ありがとう
（まひろ）キレるの 早っ
これ たたいたら
直るんじゃないの？
（ちさと）無理だ 諦めよう
（まひろ）うっす
（ちさと）
てか 炎上させる人って暇なんかな
まだ その話？
てか 米は？
あっ…
（まひろ）汁 飛んだんだけど
（ちさと）さーせん
（まひろ）気をつけて
（ちさと）気をつけます
さーせん
（まひろ）その日
コンビニの面接 入れちゃった
頼める？
（ちさと）いいよ
どうせ しょうもない半グレ
殺すだけだし
（まひろ）助かる
よし 打ち合わせ 終わり
（ちさと）寝るか
（まひろ）うん
（ちさと）はい どいてね
バイト先の先輩が超ウザくてさ
何か いちいち
「ジョジョ」の名言とか
言おうとしてくんだよね
何かさ いちいち
“だが断る”とか
何か聞いただけで
“お前は これまでに食べた
パンの枚数を”
“覚えているのか？”とか
いやね 私が
「ジョジョ」好きだったらいいよ
見たことねえっつってんのに！
うまい
うまい うまい
結局 肉のハナマサのタンが
一番 うまいんだよね
（まひろ）うん うまい
（渡部）いいから
いいから いいからね
はい 乗って
はい 乗って 乗って
（ひまり）スマホ
（久川(ひさかわ)）えっ？
スマホ 出せっつってんの
聞こえなかった？
（久川）えっ？
スマホ 出せっつってんの
聞こえてんだろうがよ
（久川）す… すいません
（ひまり）出せよ！
（久川）すいません…
おじさんさ
最近 殺し屋 雇って
ヤクザ 殺したりした？　新宿(しんじゅく)で
（久川）いや 何すか ちょっと
助けてくださいよ
御託いいから 言えよ チンカス！
（久川）イタッ イタッ
（ひまり）ああ…
さすがに スマホに
証拠 残ってねえか
どうすっかなあ
言う 死ぬ どっち？　なあ！
（久川）
俺っす 俺っす… 俺っす！
殺し… 殺し屋 雇って あの…
ヤクザ 殺してくれって頼んだの
俺っす
やったー ビンゴ！
（久川）ちょっと
なんで 俺だって分かったんすか
えっ？
別に分かってたわけじゃないよ
ヤクザ 恨んでそうなヤツを
片っ端からさらって ボコっただけ
あんたで７人目
（久川）いや あの…
自分の店 出さないかって
誘われて
借金だけ背負わされて
それで 店 潰されて
結局 ヤクザの自作自演だったんだ
大事にしてた女の子たち
あいつらに
みんな クスリ漬けにされて
もう 許せなくて！
あと あの
妻が病気で倒れて…
分かったから そういうのはさ
「情熱大陸」出た時にでも
しゃべってよ
私が聞きたいのは 誰に頼んだか
いや 俺も
ちゃんと分かんないんすよ
（ひまり）ああ？
（久川）分かんないです…
絶対 外部に漏れないような
システムが多分 あるんですよ
ああ？
ちょっと待って
マジで マジで マジですって！
ほら セキュリティーが
すごいんです
マジですって！
ホント？
依頼フォームみたいな
ホームページも
依頼したら １回こっきりで
消えちゃったんすよ
へえ ホントに知らないんだ
知らない　はい
へえ じゃあさ
殺してほしかったのは１人だけ？
（久川）いや…
（ひまり）えっ？
いや あの…
もう… もう１人います
誰！
花… 花房っての
花房か 知ってる
じゃあさ そいつ 囮(おとり)にしたら
一発じゃん
そうすね いや… はい
あの 協力します 協力します
協力します
だから ホントすいません
あの 命… 命だけは…
お願いします 助けてください
いいよ いいよ いいよ いいよ
分かった 分かった 分かった
だからさ だからさ だからさ
暇潰し つきあってよ
（ひまり）ねっ？
（久川）暇潰し？
おい 止まれ！
止まれっつってんだろうがよ！
止まれよ！
止まれよ クソ野郎！
なんで止まんねえんだよ もう
うちのに勝ったら 帰っていいよ
（久川の荒い息）
（久川）よし
よーし やってやるよ！
やってやるよ！
おい お前らよ
俺のこと ただのジジイだと
思ってんじゃねえだろうな
俺さ 竹(たけ)の塚(つか)辺りじゃ
有名なんだよ
久川って聞いてみろよ
レディー ファイト
（渡部）えっ？
ザコ
（渡部）おい
もっと強いヤツとやらせろよ
もうすぐ会えるよ
（ちさと）ああ～！
遅刻 遅刻
（まひろ）うるさ～
まだ 昼じゃん
（ちさと）いや もう ２時よ ２時
（まひろ）えー どうせ ヤクザ
殺すだけじゃん… 半グレか
（ちさと）家 入る瞬間に
押し入らないといけないんだって
遅れたらアウトなの
（まひろ）大丈夫でしょ
あんたの代わりにやるんだけど
あっ あっ あっ…
拳銃 拳銃 拳銃
弾込めよし 安全装置よし
いってきます
あっ あっ あっ
チャリの鍵 チャリの鍵…
あっ あっ あっ…
（まひろ）鍵 閉めてってね
（まひろ）うーん…
（ちさとの荒い息）
（ちさと）ああ…
（まひろ）布団 気持ちいい～
（花房）えっ あっ！
は？
（ちさと）セーフ
（花房）何？
ああ 死ぬかと思った
（ちさと）ここ 冷房ないの？
（花房）何なんだよ　あ？
何なんだよ お前
（ちさと）言うとおりにしよっか
ふざけんなよ
（ちさと）
おもちゃだと思ってる？
試してみるかい？
えっ 誰？
ヤッホー
ははーん
これ ちょっとヤバいやつだな
死ぬかと思った…
（ひまり）サンキュー！
（においを嗅ぐ音）
ビンゴじゃん アハッ！
イェーイ
意外とかわいい顔してるね
殺し屋さん
お名前 何て言うんでちゅか？
酒臭(くせ)えんだけど 何？
（ひまり）はあ？
殺し屋って
思ってたのと違うなあ
ねえ 死にたい？
拳銃 使うの初めて？
この距離でも外しそうで
ウケるんですけど
（ひまり）アハハハ
いや あんた
面白いねえ
結構 仲よくなれそうな
気がしてきた
ねえ 殺しの仕事あったら
頼みたいんだけど
一緒に面白いことしようよ
連絡先とか教えてよ　ねっ
絶対 やらないやつじゃん
そんなことないよ
さみしいこと言わないでよ
ねえ お願い お願い お願い
一緒に楽しいことしよ
（ちさと）ＯＫ
（ひまり）おう
LINE(ライン)でいい？
（ひまり）もちろん！
ＱＲコード？
だね
えっ？
やりすぎだよ
（渡部）何だよ
こいつもクソザコじゃねえか
こんなんで殺し屋 やれんのか？
大丈夫か 殺し屋業界
こいつ どうすんの？
（シャッター音）
ああ…
そいつ 死んだら
結構 都合いいかも
えっ？　ヘヘヘ
いやいや いや
殺し屋から守ってくれるって
約束じゃん
ねえ？　えっ…
（花房の悲鳴）
（ちさと）余計なことして…
何なんだよ
えっ！
ああ 銃 とられたんだけど
腹立つわ
私 今 機嫌が悪いから 覚悟して
（花房の悲鳴）
（浜岡）よく狙って
（ひまり）はい
助けてください
お願いします
いけるか？
はい
よし いけ！
（ひまり）あ～れ～
ああ…
惜しかったなあ
まあ 誰でも 最初はそんなもんだ
はい
よし もう１回 いくぞ
よく狙って
（浜岡）落ち着いて
（ひまり）はい
（浜岡）おお～
（ひまり）ああ～
（ひまり）やった～
ねっ 私のほうが
役に立つでしょ？
お兄ちゃんより動けるし
（かずき）は？
結局 殺し屋の手がかりは
なかったじゃねえか
ハハハハハ
今度 久々に 家族 水入らずで
ディズニーシーでも行くか
ああっ 行く 行く！
行かねえよ
あっ あと ヤクのルートの件も
よろしくね
ラッパーの知り合いとかに
頑張って 売りまくるから！
ハハハハハ
大きくなれよ ひまり
（ひまり）はーい
クソ…
（ちさと）あれ？
今日 バイトの面接じゃ
なかったっけ？
昼からとか言ってなかった？
（まひろ）あれね！
（ちさと）おま…
えっ もしかして バックレたの？
まあさ…
うちら お金に困ってないのに
なんで バイトしなきゃ
いけないのっていう話だよね
（ちさと）いや 話 そらすなって
私 今日から
もう 次のバイト 行くよ
（まひろ）えっ… 早っ！
まひろさんも 早く仕事 見つけな
（まひろ）えっ…
あの １個 提案があるんですけど
（ちさと）うん
私 ちさとと一緒のバイトとか
行っちゃったりとかしたら
ダメかな
えっ…
私はいいけど 別に
まひろに合うかな
えっ てか 面接に１人追加とか
そんなことしていいのか？
無理なんだよ １人じゃ
私 何もできないんだよ
ちさととなら
苦手なこととかでも
頑張ってみれるかもしれないから
お願い お願いします
分かった 分かった 分かった
電話するから
あざす 先輩！
何だ こいつ
（まひろ）センキュー！
よっしゃあ！
バイト ゲット
バイト ゲットだぜ
よっしゃあ よっしゃあ
えっと… これは？
（坂口）ああ いいっすね
じゃあ 次は実技テストっすね
この水に
“萌(も)え萌え キュン”って
言ってもらっていいっすか
（ちさと）これにっすか？
（坂口）はい
（まひろ）ウソだろ おい…
はい
萌え～
キュン
はい 次
はい　じゃあ まひろさん
も…
（まひろ）も…
（ちさと）いいよ いいよ
（まひろ）も… も…
（ちさと）大丈夫
（まひろ）萌え 萌え…
（ちさと）すごい すごい
（まひろ）も…
（ちさと）声 出てるね
まひろさん 大丈夫っすか？
すいません
この子 ちょっと変なんですよね
じゃあ ちさとちゃんは採用で
えっ あざす！
（坂口）まひろさんは…
が… 頑張ります
じゃあ まあ まひろさんは
今日は見学ってことで
じゃあ 姫子(ひめこ)ちゃん
研修 よろしく
（姫子）はーい
（ちさと）よろしくお願いします
ちさとです
（姫子）
こんにちは　姫子っていいます
（まひろ）よろしくお願いします
ほな とりあえず
自己紹介だけ決めよか
じゃあ お手本 見せんな
はーい
私 おこりんぼ星人の
ちゃむちゃむっていいます
チャミーって呼んでください
精いっぱい
お給仕させていただきます
よろしくお願いします ご主人様
こんな感じ
おこりんぼ星人
じゃあ ちさとちゃんも
やってみよか
まずは設定から考えましょ
はい どうぞ
はい…
おこりんぼ星から やってきま…
（客たちの拍手と歓声）
（メイド）おかえりなさいませ
ご主人様
（客たち）ただいまー！
えっ もう接客ですか いきなり？
うん　うちが隣におるから
安心して
頑張ろう
いらっしゃいませ ご主人様
ご新規１名様 入られます
いらっしゃいませ！
居酒屋 なってるから
ご主人様 おかえりです
おかえりなさいませ
（ちさと）
セーフでございますね！
じゃあ 私 いきますね
セーフでございました
（客）じゃあ ここ
おおっ すごい
セーフでございますね！
じゃあ 次 私
ほい セーフでございました
（客）はい
（ちさと）
わあ セーフでございますね！
すごいですわ！
（まひろ）
よくできるな あいつ…
（ちさと）セーフでございました
（客たち）ハハハハハ
（ちさと）
ああ セーフでございました！
（客）これ 見てください これ
すごいんだから これ
ハァ… もう疲れた
えっ サンドイッチ 買ってるやん
すごっ
お金持ちなんやね
（ちさと）
あっ これ コンビニのやつですよ
いや コンビニのサンドイッチ
買えるって お金持ちでしょ
300円はするやろ？
（ちさと）しますね
300円あったら
牛丼 食べようってならん？
ていうか 300円あったら
安めのカップ麺プラス
100円の塩おにぎりと…
いやあ 私
お金に困ったことないんで
ちょっと よく分かんないですね
えっ いくら醤油(しょうゆ)おにぎりやん
えっ すごっ
これも200円ぐらいするよな？
えっ コンビニのおにぎりの中で
一番 高いやつやろ？
えっ スムージーも？
ちょ 待って
1000円超えてるやん
えっ コンビニで
おなかいっぱいになろうとしたら
1000円くらいするくないですか？
そうなん？
（まひろ）えっ…
あっ はい
へえ そうなんや
姫子さんちって
家 貧乏なんですか？
うわ ストレートに聞くな
うちは大学も奨学金で通ってるし
大変やよ
何か いくらなんぼ
お金 稼いでも
生活費に消えるし
結局 お金って何なんって
言ったら 生活やから
金イコール生活
そうなんですかね
（姫子）うん
お金あっても
ちゃんと生活できない人も
いると思いますけど
（姫子）大丈夫？
（まひろ）すいません
（姫子）ティッシュか 何か
（姫子）何か なかったかな
（ちさと）ティッシュ…
（姫子）ティッシュ ティッシュ
（まひろ）マジですいません
（姫子）ううん 全然 大丈夫
ティッシュ ティッシュ
（坂口）はい お疲れさま
（ちさとたち）お疲れさまでーす
乾杯
（ちさと）んっ！
（ちさとたち）おいしい
いやあ 大変だったっしょ
まさか初日に あの この…
接客すると思わなかったです
お客さんも癖 強いでしょ
（モノマネで）癖が強いんじゃ
あっ それ
いまだにやる人いるんだ
（メイドたちの笑い声）
こんな歓迎会 開いてもらって
ありがとうございます
どういたしまして
てか こんだけしかないの？
あっ 姫子さん
（ちさと）わあ！
（メイドたちの歓声）
何 これ
さっき 私が言うたから？
どんだけ いい子なの
めっちゃ うれしいんやけど
（ちさと）
姫子さん 家 貧乏って言うから～
ストレートに言いすぎな
これ これこれ これこれ
（坂口）
すごい 関西弁 聞こえるけど
出身どこ？
うち 大阪です
（坂口）おっ 僕も京都やねん
（姫子）えっ 店長 京都なの
初めて知ったんやけど
ちさとちゃんは？
（ちさと）ん… うんと 北のほう
北のほう？
（ちさと）北のほう～
（姫子）どこかな～
（おもちゃが転がり落ちる音）
すいません…
えっ フルーツサンドがある！
すごい　えっ えっ！
見たことあった これ
食べたことないの？
えっ 食べたことあるんですか？
ないです 300円超えてます
（ちさと）すぐ お金の話する
ねえ 食べたい
誰か食べ… 一緒に食べましょ
（ちさと）食べたい人？
（メイドたち）食べたい
（一同）
最初はグー ジャンケンほい
あいこでしょ
フッ…
ああいうのは ちょっとなあ
（動画の音声）
（まひろの笑い声）
（まひろ）猫はいいですねえ
かわいくってさあ
羨ましいぜ
フフフ
（小声で）おはようございまーす
初めて朝帰りしちゃった
眠っ…
ああ コンタクト ダルい
おはよう
ねえ なんで先 帰っちゃったの？
めっちゃ楽しかったんだけど
（まひろ）あっ そう よかったね
（ちさと）何かさ
最初から ああいう所で
働いとけばよかった
（まひろ）へえ
ああ…
私には無理かな
恥ずかしくってさ
（ちさと）
じゃあ 行かないんだ もう
（まひろ）そうだね
まあ 私の人生に
プラスにならないだろうし
何か ただのバイトなのに
あそこまで本気っていうか
バイト同士で仲よくなんなきゃ
いけないのとかも キツいし
（ちさと）あっ そう
“萌え萌え キュン”とか
ようやるわ
（ちさと）
まあ 仕事できなくてもいいから
最低限のコミュニケーションは
取れるようになるといいね
そんなんじゃ どんなバイトでも
困るんじゃない？
（まひろ）えっ 何？
（ちさと）うーん… まあね…
人 それぞれだしね
いいんだけどね 別に
いいんだけどね
うん…
自分からは 何も挑戦しないで
何か 頑張ってる人を
見下して安心してる
しょうもないツイッタラーみたい
嫌いだわ
エムワン 見てる時とかに
“えっ 今のネタ
全然 笑えなかったの私だけ？”
“私 異端児ですか？”
とか言いそう
言いそう
（まひろ）しないし
てか 前にも言ったけど
これ 相性の問題だから
（ちさと）あっ そう はい
こじれてるから
直したほうがいいと思うよ
それだけ じゃあ おやすみ
ああ ウザ
私は こういう生活が合ってるから
こういう生活してるんです
はい 何か迷惑かけましたか
えっ？
何か ケンカしました？
（２人）別に
あの 次の仕事なんですけど
あしたですね
あっ それ 私 関われないんで
この人 １人でやるんで
あっ そうですか
じゃあ まひろさん お一人で
はい 私は どっかの誰かと違って
本業を全うしますんで
この人 バイト10個くらい
連続で落ちてるんですよ
ヤバくないですか 逆に才能？
あっ 無視していいですよ
この人 私のこと怒らそうと
必死なんですよ 今
あの 何でもいいですけど
仲よくやってくださいね
ちさとさんは バイトのほうに
のめり込みすぎないように
まひろさんは
早急に面接に受かるように
頑張ってください
（２人）はーい
まっ ケンカするほど仲がいいって
ことわざもありますしね
気持ち悪いんですけど
（まひろ）ないんで そういうの
すいません
親父とアキバ 歩く日が
来るとは思わなかったぜ おい
いいシノギ 見つけたんだよ
かずき
もう シャブや風俗の
時代じゃねえ
これからは萌えの時代だ
何 言ってんだよ マジで
全然 言ってることが分かんねえ
（浜岡）お前は頭が固(かて)えんだよ
一度 柔らかくしねえとな
いいか 価値観を
アップデートさせるんだ
これからは女性主体のビジネスだ
よし 入るか
マジかよ 親父
俺 １人じゃ
恥ずかしかったからよ
お前が来てくれて 助かったぜ
いや 親子で入るほうが
恥ずかしいだろ
（姫子）おかえりなさいませ
ご主人様
ああ どうも
ハハハハハ
（姫子）お席 ご案内しますね
ご主人様 ご帰宅でーす
なかなか 面白いとこじゃねえか
どういう顔してればいいんだよ
（客）うおー！
ああ！
（客）お会計 お願いします
（かずき）た… 高(たけ)え！
オムライスが2000円もすんぞ
なっ？
いい商売になると思わねえか？
いや 今更…
（姫子）自己紹介させてください
あばれんぼう星人のチャミーです
今日は たくさん
ご主人様にご奉仕させてください
（かずき）は… はい
ハハハハハ
じゃあ とりあえず
アイスコーヒー
俺はオムライスだな
（姫子）ちょっと ご主人様
ここにある名前で
呼んでくれなきゃ
チャミー 嫌ですよ
“えーん えんえん えん
子供が飲んだら めっ”
“大人の飲み物
にっがいアイスコーヒー”を１つ
（姫子）はい かしこまりました
アイスコーヒーですね
お前は
アイスコーヒーって言うのかよ
（姫子）ご主人様は？
いいって 親父 言わなくて
“ひよこのぴよぴよ
ぽんぽこオムライス”を１つ
親父…
（姫子）
かしこまりました ご主人様
ハハハハハ
かずき
こういうのも含めて
楽しむもんだろ
なかなか楽しい場所じゃねえか
ハハハハハ
（姫子）はーい
お待たせしました
こちら ガムシロップは
お入れしますか？
じゃあ 入れてください
（姫子）かしこまりました
では このガムシロップが
もーっと おいしくなる
おまじないを
かけさせていただきますね
私が“萌え萌え”と言ったら
同じように“萌え萌え”と
私の言葉を
追っかけっこしてください
ああ…
（姫子）じゃあ いきますよ
せーの
萌え萌え
（かずき･浜岡）萌え萌え
フリフリ
（かずき･浜岡）フリフリ
（姫子）シャカシャカ
（かずき･浜岡）シャカシャカ
おいしくな～れ
（かずき･浜岡）おいしくな～れ
（姫子）萌え萌え～ キュン
（かずき･浜岡）
萌え萌え～ キュン
何か 意外と乗ったら楽しいな
だろ？
ここは楽しい場所なんだよ
（かずき）ああ
わあ たっぷり
魔法がかかりましたね
では ご主人様
こちらのオムライス
ケチャップで
お絵描きができるのですが
何を描きましょうか？
オムライスにケチャップで？
（姫子）はい
ハハ そりゃ 風流だな
じゃあ“極道”って書いてくれ
いや 書けねえだろ 親父
ちょっと難しいですかね
なら“仁義”で
挑戦してみますね
ごめんなさい ご主人様
ちょっと難しかったです
ハハハハハ
親父 これは無理だって
（姫子）ハハハ
（一同の笑い声）
（姫子）キャアッ
何がおかしいんだよ コラァ
俺たちはコケにされてんだぞ！
（姫子）キャッ！
（浜岡）黙って聞いてりゃ
何が“萌え萌え キュン”だ
このクソアマ
てめえ ホントの冥土に
送ってやろうか？
親父 帰ろう 帰ろう
俺たちが来る場所じゃ
なかったんだって
極道 バカにされてんだぞ
この野郎
（かずき）落ち着いて
お… お客様
どうかなさいましたか？
（浜岡）
てめえが ここの責任者か？
いえ… 違います
（頭突きの音）
（姫子）キャッ！
（浜岡）かずき
ここの女
みんな さらっちまうぞ
てめえら こっち並べ
（かずき）女性主体のビジネスは
どうなったんだよ 親父
ああ もう ったくよ！
おい お前ら 言うこと聞け！
早くしろ！
並べよ！
並べ！
早くしろよ！
（浜岡）商品になりそうなヤツも
何人かいるだろ
こいつなんか
結構 いいんじゃねえか？
いい匂いしてんな お前
よし 次！
お前ら 壁向け
壁向けっつってんだよ
早くしろ！
おい 尻 突き出せ
尻 出せ
おい
お前
死にたいの？
死ぬか？
かずき…
かずき！
ウソだろ
チャカ…
チャカ
誰か チャカ 持ってこい！
振り返らないで
そのまま
こっちを見ずに出ていって
警察も呼ばなくていい
何も起きてないから
あしたには元どおりだから
早く！
田坂さんか…
（田坂）いや やっちゃって…
いや もう これ
結構 やっちゃってますね
（ちさと）はい
（田坂）ねえ
（ちさと）すいません…
（田坂）いや…
もう これ 応援 呼ばないと
とりあえず こないだの
新宿の時みたいな感じで
事務所の前 置いといて
ヤクザ同士の抗争みたいなことに
しときましょうか
（ちさと）お願いします
分かりました
じゃ とりあえず あの
作業の前に 手続きだけ
今回 会社通さずに
個人でのご利用になりますので
保険が適用されませんよって
ねっ？
ここと あと…
今回の件で
どちらかに不利益な場合
全部 刑事責任 ちさとさんに
負ってもらいますからね
みたいなことが
書いてあるやつですね
分かりましたね　ねっ？
今日 ハンコ 持ってます？
（ちさと）ハンコ 持ってないです
（田坂）持ってないですね
サインで大丈夫です 今日
はい ありがとうございます
あと 今回の見積もり
これになるんで
はい
これ 領収書にもなるんで
取っといてください
（ちさと）高っ！
いや た…
いや “高っ”とかじゃなくて
今回 個人でご利用で
会社 通されてないじゃないですか
…で あの ご存じのとおり
暴力団関係者と政府関係者は
割り増しなる… ねっ？
ですよ はい　なんで…
（ちさと）はい 分かりました
ありがとうございます
（田坂）あの ごめんなさい
あの… あの
拳銃 使う時
頭 狙わないで
もらっていいですか
これ 毎回
言ってるんですけど 僕
心臓 心臓？
（田坂）心臓 はい 心臓です
僕たちのこと 便利屋みたいに
思われてるのかもしれないですけど
一応 僕たちも人間なんで
あの はい そこんとこ
あれしてくださると
すごい うれしいなって
毎回 思ってるなと思って
（ちさと）はい はい
（田坂）いつも思ってます 毎回
ありがとうございます
ごめんなさいね あの…
殺し屋って 別に
人 殺せたらそれでいいって
仕事じゃないと思うんですよ
ごめんなさい 僕はですけど
一応 お二人 プロとして
やられてるわけじゃないですか
何か プロってさ 流儀とかね
あの まあ あの…
ハッ！
ハハ… ハハハ…
（ひまり）
ディズニーシー 行くって
言ったじゃねえかよ
（舌打ち）
（においを嗅ぐ音）
ドルガバ？
ああ… あいつか
チャカ やってんな
ああっ！
あ… おかえりなさい
（ちさと）うん
あの…
あの
何？
（まひろ）ごめんなさい
何か いろいろ よくなかったよね
態度とか もろもろ
（ちさと）いいよ 今更
あのさ
私
社会とかには なじめないし
なじみたくないし
正直 無理だと思ってるし
向き合う…
向き合わなきゃとも
思ってないのね 全然
だって これ
向き不向きがあって
私には向いてないから
向き合う必要がないと思ってる
うん そうだね
それでいいと思うよ
だけど その…
これから
ちさととは 向き合って
いけたらなと思ってるんです
わりと大事な人だから
だから その…
この前 ちさとが
これから頑張ろうとしてるバイト
何か しょうもないこと
みたいなこと言って
ホントにごめんなさい
あと これも
言わなきゃいけないんですが
何か パン買ってきてくれた時も
あの…
何か 本質じゃないとか
何とか言って
ホントにごめんなさい
あの… めっちゃ悩んだのですが
ケーキぐらいしか 思いつかず
あっ これ？
（まひろ）うん
一緒に食べれたら うれしいです
合格～
何すんの
（ちさと）ちゃんと謝れるように
なったんだねえ
私も 寂しい思いさせて
ごめんねえ
（まひろ）してないから
（ちさと）ケーキ 食べよう
（ちさと）うん ２つもある～
よいしょ～
よいしょ
いただきまーす
（携帯電話の着信音）
（ちさと）ちょっと待ってね
はい もしもーし
えっ？
誰？
あんたが 今日 殺したヤクザ
私の親父なんだわ
分かる？
ああ
今 位置情報 送ったから
そこ集合
タマ 取りに来いや！
は？
なんで 私が そっちまで
行かなきゃいけないの
お前が鶯谷まで来いよ
えっ てか なんで分かったの？
えっ 何？
ドルチェ＆ガッバーナの
香水のせい？
変態か てめえ！
あ？
てめえが売ったケンカだろ
てめえでカタつけろや！
おう おう おう
上等だ コラ
今すぐ行ってやんよ
首 洗って待ってな カス！
まひろさん
あの お願いがあるんですけど
その…
今から仕事…
今から？
あの 仕事っていうか
私からの依頼
みたいな感じなんだけど
その…
ヤクザ 殺しに行くの手伝って
（まひろ）ヤクザにカチコミ？
しかも その感じ 私情でしょ？
結構 人数いる感じ？
めちゃ 数そろえてたって
言ってた
（まひろ）ふーん
それを手伝えって？
お願い
１回だけだよ
（ちさと）うい～！
はい 失礼いたします
カッコいい
あれ 私の拳銃 動かしたでしょ
（ちさと）知らないよ
曜日によって変えるとか
言ってなかった？
ああ まったくもって
場所を完全に忘れたわ
（ちさと）知らないっと
マジ 神なんだけど ありがとう
てか マシンガン 持ってくの？
念のため 念のため
多分 使わないだろうけど
（２人）うえ～い
…で ぶん殴られて
拳銃 とられたって感じかな
（まひろ）ヤバ
…で そのお父さんを殺しちゃって
まあ そうねえ
すごく すごく
ブチギレちゃってるのかなあ
（まひろ）それ 早く言えよ
２人で生き残ろうね
帰ったら ケーキ食べようね
（まひろ）ねえ 自転車
ここに止めといて大丈夫かな？
（ちさと）
夜だし いいんじゃない
（まひろ）言ったよ
（ちさと）
あっ マシンガン マシンガン
危ね～
いっちょ いったるでえ
（大出）おはようございます
あれ 渡部さん まだですか？
（組員）そうっすね…
（大出）あっ そう
あの人 なんで ヤクザの仕事なんか
受けるんでしょうね
俺まで安く見られちゃう
（組員）手ぶらっすか？
あっ これ？
こっちのほうが早いんで
まあ 皆さんは 好きに
撃ってもらっていいですけど
俺に当てないでくださいね
お嬢ちゃんたち
よく こんなとこ来たね
マルキューに帰んな
誰 こいつ
知らない
（大出）やる気満々って感じだね
いいね 嫌いじゃない
おいで
（銃声）
何だったの こいつ
（組員）クソ
（組員）撃て！
（組員）オラッ 死ねや！
うああっ！
よく来たな おい！
それ 私の銃なんですけど
返してもらっても いいですか
うるせえ 死ね！
ちなみに これ
あなたのお兄ちゃんのでーす
（まひろ）
あおりすぎでしょ マジで
大丈夫 大丈夫
そのためのマシンガン…
あっ ちょっと待って
ヤバい 落とした
（まひろ）バカじゃないの
（組員たちの怒号）
（銃声）
こんなヤベえヤツいるの
先 言っとけよ
（渡部）うっ…
（弾切れの音）
（まひろ）ああっ… うああっ
（荒い息）
（まひろ）ああ 疲れた
疲れた
何だよ 強すぎるだろ
爆弾とか持ってくればよかった
何があんの こいつ
いっか 後で話せばいいっしょ
（弾切れの音）
ああっ ヤベえ
っしゃ オラァ！
やっと 殺せる！
イェーイ
（ちさと）水筒
壊れてるよ
お酒 漏れてるよ
うわー！
パパの形見が！
ああ～！
クソ野郎！
（ちさと）
バカでありがとうございまーす！
フゥ～！
すげえ！
（ちさと）
もう どこ行ってたの？
（まひろ）
ああ 当たるかと思ったわ
（ちさと）
もう どこ行ってたの？
（まひろ）
ああ 当たるかと思ったわ
探したよ
見つかってよかった
おおっ おつ
どうだった 楽勝だった？
（まひろ）クソバケモン級に
強いヤツが１人いて
マジで死ぬかと思ったわ
（笑い声）
えっ なんで笑ってんの？
怖いんだけど
てか 大丈夫？
血 付くの やなんだけど
よいしょ
ありがとうございました
（まひろ）帰ろう
（ちさと）あっ 返してもらうよ
マジでカッコよかった
見てた？　見てたか？
マジでカッコいいよ
（まひろ）
マシンガン 使えたんだね
（ちさと）使いたい？
（まひろ）ないじゃん
もう いいから 歩いて帰ろう
（まひろ）うっす
（ちさとの鼻歌）
（ちさと）酔っ払いみたい
（まひろ）酔っ払いみたいだね
ああ～
ヤクザ 24人分の死体処理
田坂さん 怒ってたでしょ
めちゃくちゃ 嫌み言われました
わざわざ 愚痴の電話
かけてきましたからね 僕に
まあ 最近 何か
関西の殺し屋を わざわざ
呼ばなきゃいけないくらい
忙しい時期だし
彼も大変なんでしょうけど
二十歳まで給料制にしといて
よかったでしょ
積立金がなかったら
2200万なんて あんたたち
絶対 貯金しないですからね
まっ これで ほとんど
なくなっちゃったわけですけど
（ちさと）私 二十歳になったら
バットモービル
買おうと思ったのに
（まひろ）
あんなの買って どうするんだよ
じゃあ 結局 また
２人とも無職ってことですよね
あの
私 ちょっと
はっきり言ってもいいですか？
私 社会不適合者なので
社会で働けないです
私 気づきました　はい
あの 私
この仕事 結構 好きなんで
ホントに はっきり言いましたね
だって 無理なんだもん
私もそう思います
コミュ障だし 人見知りだしで
多分 普通の仕事できないですよ
フォローされてるのに
何かムカつくな
いいですよ 別に
実際 そういう人もいますし
殺し１本でやってる人
ちょうど この前 こっちに来た
京都の人がそんなんでしたよ
そうなんですか？
それなら 早く言ってくださいよ
その代わり
運転免許を取ってください
それで ドライバーってことで
登録できるんで
運転免許？
まひろ 絶対 無理じゃん
いや 頑張る
働かないためだ
うん 絶対 働かないぞ
…で これから どうします？
最近 上のほうでも
あなたたちのことが
問題になってて
むしろ ２人を離したほうが
安全じゃないかっていう話が
持ち上がってるんですけど
強制的に 一緒に住ませるのも
どうなのかなって
その辺も もう
柔軟に対応しますよ
（２人）えっと…
それは…
♪～
～♪
（炊飯器のタイマー音）